疫情管理系统                                                                    2022.05-2022.06
	项目环境
使用工具：Idea、Maven、MySQL、Tomcat，Redis
项目技术：Springboot 、Thymeleaf、Springsecurity、Ajax
	项目简介
疫情管理系统能对疫情期间确诊人员、治愈人员、隔离人员进行管理、并统计死亡人数，提供疫苗、核酸检测、防疫物资的相关介绍，可以进行打卡，查看打卡信息，增加核酸检测记录。
	技术要点
(1)	使用Springsecurity作为登录校验，在未登录时只能访问登录界面、注册界面以及一些静态资源，实现了记住我功能，密码使用Bcrypt加密，保证了数据安全性。
(2)	注册需要填写邮箱，要获取邮箱的验证码进行注册，修改密码也要获取邮箱验证码，邮箱验证码设置了过期时间，存储在Redis数据库中。
(3)	实现了头像上传，数据库中存储图片的名字，图片存储在项目中。
(4)	使用Thymeleaf进行视图解析，传前数据给前端页面，使用Ajax进行异步请求，获取后端返回的json文件。
